zutto yume miteita
Estive sempre sonhando
kowaresou na kibou toki wo koe
Enquanto minhas esperanças despedaçadas atravessavam o tempo
kousa shita sorezore no yasashisa
Em busca de diferentes tipos de gentileza
futo miageru sora ni kimi no egao egaku
Olho para o céu e imagino seu sorriso
ano hi kara bokutachi wa chigau sekai wo mita
Desde aquele dia vimos o mundo de forma diferente
omoi ga afureru
Meus sentimentos transbordam
shinjiau koto wa tayasui koto da to
Para colocar sua confiança em alguém não é difícil
sono kioku ga shitteru
Então, essas memórias me dizem
hikari to yami ni kakusareta kono michi wo susumu beku
Continuar por esta estrada escondida na luz e na sombra
futatsu no omoi ga kirameku
Todos esses sentimentos brilham
kimi wo mamoritai
Eu quero te proteger
kokoro ni kanjiru kizuna wo dakishimete
Abrace os laços que você sentir em seu coração
tachiagaru toki wa ima
A hora de se levantar é agora
kanashimi kirisaite
Deixe sua tristeza de lado
two souls go toward the truth
Duas almas vão em direção à verdade
sono egao wo sagashite
Procurando por aquele sorriso
kono omoi ga bokura wo tsuyoku shinjitsu he to michibiku
Esses sentimentos nos guiam em direção à verdade
Aliados Traiçoeiros
Não tem jeito mesmo, Yuu.
Aqui estava eu pensando que
seu único desejo era vingança
e de uma hora para outra
sua obsessão com a família volta.
Poder...
Está tão desesperado assim por poder?
Sim,
eu preciso.
Eu preciso salvar o Guren.
Me dê poder, Ashuramaru!
Claro, te darei quanto poder quiser.
Afinal, são os seus
desejos que me alimentam.
Antes disso...
Você deveria parar de tomar aquelas pílulas.
Elas suprimem seus desejos enquanto forçam a maldição a tomar conta do seu corpo.
É um pouco contraditório, mas funciona.
Um bando de pílulas qualquer
não vai te dar força a troco de nada.
Então, o que eu devo fazer?
O que eu preciso fazer para ficar mais forte?
Infelizmente, é tarde demais.
Você já morreu.
Aconteceu num instante.
Aquelas pílulas destruíram seus órgãos vitais e causaram uma parada cardíaca.
Mesmo com minhas habilidades
regenerativas, o dano é irreversível.
Acabou, não tem mais volta.
Não...
Então...
...isso é o pós vida?
Eu adoraria que fosse isso.
Você estaria melhor se fosse.
O que quer dizer?
Você está morto, não há dúvidas.
Mas, ainda não faleceu... por alguma razão.
Por que será?
Aqueles anjos malditos
estão te forçando a continuar vivo.
O que é isso?
Vai saber? Para mim parece uma trombeta.
Eu não a pegaria, se quer saber.
Você deveria deixá-la onde está.
Os anjos são piores que nós, demônios, e mais que os humanos.
Se seu coração começou a bater novamente,
então acho que poderei te ajudar.
Mas eu...
Esqueça, fique comigo.
Eu vou te cu—
Você não pode.
Eu quero.
Droga.
Ter a mim não é o suficiente?
Eu te mandei parar.
Então me dê seu poder!
Que garoto ganancioso.
Bem, já te dei o que queria.
Aquelas três pílulas que você
tomou ainda estão fazendo efeito.
Você ainda tem alguns minutos para usar meu poder antes de se transformar num demônio.
Vá em frente, Yuu. Tente.
Abra seus olhos!
Yuu-san!
Yuu-kun!
Yuu!
Yuu! Você...
Voltei.
Tenho que ir agora.
Yuu-kun!
Yuu!
Yuu-san!
Vamos, abra logo a boca.
Como vocês conseguiram esse poder?
Uma deusa o deu a nós.
Não o mate, Chess.
Ele é importante, então tome mais cuidado.
Ok!
Então, vamos tentar de novo, só que com cuidado.
Hã? Que poder é esse?
Me devolva...
...o Guren!
Deveras impressionante.
Não posso fazer nada, mas...
Você ainda é humano?
Ashura Kannon,
Três Espadas!
Espada,
beba meu sangue.
Droga!
Já terminou?
Não, mas você já!
Bem, não tenho escolha.
Guren?
Opa, quase.
O que está fazendo aqui?!
Apresse-se e vá embora daqui!
Por quê?
Por que, hein?
Por que o poder que eu
tenho não é suficiente?!
Não é óbvio? Você não passa de gado.
Cale-se.
Não importa o quanto negue,
você sempre será gado.
Cale-se.
No final, gado não passa de ga—
Cale-se!
Interessante,
você ficou mais rápido!
Pare, Yuu!
Não use mais poder!
Você será possuído pelo demônio!
Demônio, hein?
Yuu!
É o suficiente, Yuu!
Cale a boca, Guren!
Eu vim te salvar!
Pirralho,
eu já disse que era tarde demais para mim!
Não me diga isso!
Você me mandou continuar vivendo!
E eu não posso fazer isso se
você não estiver aqui para me mostrar como é!
Escuta, Yuu!
Eu tenho meu próprio plano,
então—
Eu não vou desistir.
Me dê mais poder, Ashuramaru!
Vai continuar mesmo depois de tudo?
Já que quer tanto, vou te matar.
Não importa se você é importante para
o animal de estimação de alguém.
Mais...
Mais!
Guren...
Meus amigos...
Me dê poder para protegê-los!
Por favor! Já chega, Yuu!
Me dê mais!
Mais!
Mais, mais!
Me dê mais poder!
Bom garoto, Yuu.
Eu te darei quanto poder você quiser.
Ceda ao seu desejo.
Mais, mais, mais...
E então...
Não deixe seu desejo te consumir!
Resista, Yuu!
Torne-se um demônio!
Agora, que tal tentarmos de novo, vampiro?
Abra o sarcófago na contagem de novo, Kiseki-ou!
Um,
dois,
três...
O que é aquilo?
Kimizuki?!
Não se intrometa, Kimizuki!
Ele é meu!
Sete,
oito...
Ei, espera!
Desapareça!
Cara, que saco.
Pirralhos, isso é uma ordem!
Não importa o que aconteça,
fiquem vivos! Saiam daqui!
Ótimo, funcionou.
O que aconteceu?
Eu explico depois.
Precisamos sair daqui!
Kimizuki-san, o que aconteceu?
É a habilidade do Kiseki-ou.
Posso capturar qualquer
coisa que escute a contagem completa.
E o Tenente-Coronel?
Rápido!
Por aqui, rápido!
Os reforços inimigos chegaram!
Demoraram demais, pirralhos!
Estamos indo para o ponto de encontro agora!
Krul-sama, chegaremos aos aposentos de Crowley Eusford em breve.
Entendido.
Não é o grupo do Lacus.
São os vampiros de Kyoto?
Preciso terminar tudo
antes da chegada deles.
Major-General, inimigo à frente!
Quantos?
Um!
Então nós o abateremos!
Todos, em posição!
Há mais algum vampiro?
Podemos dar conta já que é apenas um.
Protegeremos o Yuu-san
até que tudo tenha acabado.
O Yuu-chan virá comigo,
humanos!
Pessoal, vamos!
Ok!
Tudo bem, Mika-nii, Yuu-nii, até depois.
Tá bem.
Até!
Tchau!
Estamos indo!
Comida grátis, comida grátis!
Comida, comida!
Vamos comer bastante!
Você vai acabar caindo se não for mais devagar.
Ei, Yuu-chan.
Estou ocupado.
Ei, ei, ei, Yuu-chan!
Você é chato.
O que foi, Mika?
O que você faria se
conseguíssemos fugir daqui?
Hã?
Do que você está falando, idiota?
Não tem nada lá fora além daquele vírus.
Apenas pense nisso.
Já imaginou conseguir sair daqui e viver uma vida tranquila com nossa família num mundo sem vampiros,
não seria bem legal?
Só nós?
Sim, só nossa família.
Bem, acho que seria divertido, mas...
Sério?
Sim, com certeza.
Então, acho que tenho
que trabalhar um pouco mais.
O quê?
Nada com o que precise se preocupar.
Ando trabalhando duro
todos os dias, Yuu-chan.
Espada, beba meu sangue.
Há apenas um inimigo!
Elimine-o!
Mais.
Beba mais.
Yuu-chan, estou indo.
Ele está vindo!
Formação de batalha!
Genbushin!
Ele atravessou toda a linha de frente.
Deve achar que somos fracos.
Então, acho melhor provarmos a ele o contrário.
Nada disso!
Saiam da frente!
Sério?
Não vou deixar!
Agora, mate-o!
Vá!
O que é essa coisa?!
Vamos!
Esperem um pouco!
Ele...
...é parte da família do Yuu-san.
Yuu-chan...
Me devolva...
...o Yuu-chan!
Espere!
Por favor pare, Mikaela-san!
O Yuu-san, nós estamos tentan—
Cale-se!
Não vamos te dar ele!
Estão atrapalhando!
Yuu-chan!
Vamos embora, Yuu-chan.
Não vou deixar!
Saia logo do meu cami—
Vai ter que me matar!
Mas se você faz parte da família do Yuu-kun,
então também faz parte da minha!
Mika-kun...
Besteira!
Morra!
Bom trabalho, Yoichi-kun.
Morra, vampiro.
Shii-chan!
O-O que você está fazendo?
Se eu deixar você morrer,
o Yuu-san nunca me perdoaria.
Prefiro que você o pegue e saia daqui.
O que você pensa que está fazendo?!
Nós vamos te matar!
Droga...
Não temos tempo para isso!
Peguem-na!
Francamente, isso tem que ser uma piada.
Bem, não temos escolha.
Afinal de contas...
...nossos amigos vêm em primeiro, não é?
Vamos em frente, pessoal!
Amigos?
Eles disseram "amigos"?
Num mundo como esse?
Ei, Mika!
Vem logo brincar com todo mundo!
Mika-nii!
Mika!
Rápido, Mika-nii!
Yuu-chan, eu...
Rápido!
Essa é a sua chance.
Depois que esclarecermos o mal-entendido,
iremos direto ao aeroporto.
Nos encontraremos de novo lá.
Encontrar com você novamente?
Por que eu faria isso?
Pronto, já chega disso! Já chega!
Pode ser só do nosso lado,
mas vamos confiar em você.
Contamos com a sua ajuda.
Agora, rápido!
Vamos embora, Yuu-chan.
Esse é um adeus momentâneo, Yuu-san.
Se tivermos sorte, nos encontra—
Morra, traidora!
Não, não a mate!
Ele mandou parar!
Se continuar a desobedecer a ordens, então deixe o Esquadrão do Demônio Lunar!
Não fique tão tranquila.
Você tem muitas explicações a nos dar.
Não temos tempo para isso!
Os reforços inimigos estão vindo!
Vampiros!
Droga.
Não!
Yayoi!
Maldito!
Kagiyama!
Malditos!
Não!
Se outro nobre aparecer, acabou!
Vamos fugir!
O quê?!
A lua se afasta durante o amanhecer
escondendo-se na brilhante luz forte.
Minhas emoções dão voltas infinitas,
enquanto tento conectar um coração ao outro...
Uma oração distante...
Se a paz em que acreditávamos fosse uma mentira
enganarei meu coração com tudo que tenho
e vestirei a mim mesma com um fogo inspirador!
O jardim da criação não causa mais que destruição
mesmo tendo uma espada de dois gumes
continue lutando com tudo que tem...
Meu pequeno trapaceiro!
No próximo Owari no Seraph:
Yuu e Mika
"Yuu e Mika".